Repository: infoyou/Exchange
Catalog: Project/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# loginUserNameEmpty
source: User Name is Empty
zh_hans: 邮箱为空

# loginPasswordEmpty
source: Password is Empty
zh_hans: 密码为空

# loadingUserDataTitle
source: load user data...
zh_hans: 加载用户数据...

# loginErrorCustomer
source: Customer Name is error
zh_hans: 商户名错误

# loginErrorUserName
source: User Name is error
zh_hans: 用户名错误

# loginErrorPassword
source: Password is error
zh_hans: 密码错误

# loginErrorIdIllegal
source: ID is illegal
zh_hans: ID非法

# loginErrorDB
source: DB error
zh_hans: 数据库操作错误

# refreshTitle
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# loadingTitle
source: Loading...
zh_hans: 装载中...

# loadMoreTitle
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉装载更多

# loadNoResultTitle
source: No more result
zh_hans: 没有更多内容

# closeTitle
source: Close
zh_hans: 关闭

# copyTitle
source: Copy
zh_hans: 复制

source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可刷新...

source: Release to refresh...
zh_hans: 松开即可刷新...

# lastUpdate
source: Latest Update:
zh_hans: 最新更新:

# actionSuccessMsg
source: Operation succeed
zh_hans: 操作成功

# actionFaildMsg
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# cancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# yesTitle
source: Yes
zh_hans: 是

# noTitle
source: No
zh_hans: 否

# deleteActionTitle
source: Delete
zh_hans: 删除

# backTitle
source: Back
zh_hans: 返回

# doneTitle
source: Done
zh_hans: 完成

# allTitle
source: All
zh_hans: 所有

# pastEventTitle
source: Past Event
zh_hans: 往期活动

# thisMonthTitle
source: Current Month
zh_hans: 本月

# entireTitle
source: All
zh_hans: 全部

# processingTitle
source: Processing...
zh_hans: 处理中...

# editTitle
source: Edit
zh_hans: 编辑

# favoriteTitle
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# unfavoriteTitle
source: Unfavorite
zh_hans: 取消收藏

# saveTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# searchTitle
source: Search
zh_hans: 搜索

# searchPromptTitle
source: Search for
zh_hans: 输入关键字快速搜索

# inputTextTitle
source: Input text
zh_hans: 点击输入...

# searchResultTitle
source: Search results
zh_hans: 搜索结果

# goTitle
source: Go
zh_hans: 给我搜

# updateTitle
source: Update
zh_hans: 升级

# noThanksTitle
source: No Thanks
zh_hans: 下次再说

# offTitle
source: Off
zh_hans: 关闭

# onTitle
source: On
zh_hans: 打开

# autoTitle
source: Automatic
zh_hans: 自动

# detailsTitle
source: Details
zh_hans: 详细

# modifyTitle
source: Modify
zh_hans: 修改

# clearSearchHistoryMsg
source: Clear searching history
zh_hans: 清除搜索记录

# searchingTitle
source: searching...
zh_hans: 搜索中...

# checkMoreTitle
source: load more
zh_hans: 查看更多

# checkDetailTitle
source: load details
zh_hans: 查看详细

# checkAllTitle
source: load all
zh_hans: 查看全部

# emptyListMsg
source: Not available
zh_hans: 暂无内容

# checkInputMsg
source: Please fill all mandatory fields
zh_hans: 请检查必填项

# inputIndexMsg
source: number
zh_hans: 第

# inputItemMsg
source: item
zh_hans: 项

# userAuthFailedMsg
source: Authorization Failed
zh_hans: 授权失败

# connectionErrorMsg
source: Connection Error, Please check your internet connection.
zh_hans: 网络错误，请确保您的连接可用。

# timeoutMsg
source: Server is busy. Please try again later.
zh_hans: 服务器忙，请稍候再试。

# networkUnstableMsg
source: Connection Error, Please check your internet connection.
zh_hans: 网络错误，请确保您的连接可用。

# responseMsg
source: Unstable network, Please try again later.
zh_hans: 网络连接不稳定，获取信息失败，请稍候再试

# response304Msg
source: No response, we are working on it.
zh_hans: 网络连接无返回，我们将解决该问题。

# response400Msg
source: Failed connection request, we are working on it.
zh_hans: 无效网络连接请求，我们将解决该问题。

# response403Msg
source: Connection forbidden
zh_hans: 网络连接请求被禁止，我们将解决该问题。

# response404Msg
source: Request failed
zh_hans: 网络请求失败，我们将解决该问题。

# response500Msg
source: Server internal error
zh_hans: 服务器内部错误，我们将解决该问题。

# response501Msg
source: Invalid url
zh_hans: 无效的URL请求，我们将解决该问题。

# response502Msg
source: Gateway error
zh_hans: 网关错误，我们将解决该问题。

# response503Msg
source: Server unavailable
zh_hans: 服务器端不可用，我们将解决该问题。

# responseCommonErrorMsg
source: Server responded with an error
zh_hans: 服务器响应错误

# weWillSolveTitle
source: We will solve it.
zh_hans: 我们将解决该问题。

# noResponseMsg
source: No response content for request.
zh_hans: 网络请求无返回。

# refreshSessionFailedMsg
source: Failed to refresh session
zh_hans: 刷新session失败

# parserXmlErrMsg
source: XML parser error
zh_hans: 解析XML失败

# homepageTitle
source: Home page
zh_hans: 首页

# messageTitle
source: Message
zh_hans: 消息

# nearbyTitle
source: Nearby
zh_hans: 附近

# meTitle
source: Me
zh_hans: 我

# inviteTitle
source: Invitation
zh_hans: 邀请

# askTitle
source: Ask
zh_hans: 提问

# startCircleTitle
source: Start
zh_hans: 开始吧!

# quickFeedNotifyMsg
source: Quick share
zh_hans: 快速分享有趣的东东。

# quickQANotifyMsg
source: Quick question
zh_hans: 快速提问。

# youHaveMsg
source: you have
zh_hans: 您有

# groupPaymentMsg
source: pending group payment
zh_hans: 项协会待缴费

# eventPaymentMsg
source: pending event payment
zh_hans: 项活动待缴费

# todoItemMsg
source: Notification
zh_hans: 消息通知

# followWechatForHelpMsg
source: Following WeChat Public Number for Help and News
zh_hans: 关注微信公众号获得帮助和最新资讯

# donateTitle
source: Donation
zh_hans: 捐赠

# homepageSolganTitle
source: China Depth Global Breadth
zh_hans: 中国深度、全球广度!

# mottoTitle
source: Rigour, excellence, and innovation.
zh_hans: 认真、创新、追求卓越!

# hotNewsTitle
source: Hot news
zh_hans: 中欧新闻

# loadNewsFailedMsg
source: Failed to load news, please try again later
zh_hans: 装载新闻失败，请稍候再试。

# newNewsLoadedMsg
source: Loading %d news
zh_hans: 更新%d条新闻

# clickImageForBigTitle
source: Click to enlarge
zh_hans: 点击看大图

# favoriteNewsHandyNotifyMsg
source: save this news
zh_hans: 可以收藏这篇新闻

# qaTitle
source: Q&A
zh_hans: 问答

# commentTitle
source: Comment
zh_hans: 评论

# commentsTitle
source: Comments
zh_hans: 评论

# loadCommentFailedMsg
source: failed to load comments, please try again later
zh_hans: 装载评论失败，请稍候再试。

# sendCommentFailedMsg
source: failed to send comments
zh_hans: 发送评论失败。

# sendCommentDoneMsg
source: Comment sent successfully.
zh_hans: 评论发送成功。

# commentEmptyMsg
source: Cannot sent empty comments
zh_hans: 评论内容不能为空

# writeCommentTitle
source: Add comment...
zh_hans: 添加评论...

# writeAnswerTitle
source: Write answer...
zh_hans: 我知道...

# tagTitle
source: Tags
zh_hans: 标签

# placeTitle
source: Place
zh_hans: 地点

# textComposerPlaceholder
source: Click on "Done" to hide keyboard
zh_hans: 您可以点击键盘上的"Done"来隐藏键盘

# sendTitle
source: Send
zh_hans: 发送

# closeNotificationTitle
source: Content will be lost. Are you sure that you want to close?
zh_hans: 关闭后，内容将丢失。您确认关闭吗?

# addPhotoTitle
source: Add Photo
zh_hans: 添加照片

# tagHeader
source: Tag:
zh_hans: 标签:

# placeHeader
source: Place:
zh_hans: 地点:

# selectTagNotifyMsg
source: Please select one tag at least.
zh_hans: 请至少选择一个标签

# loadPlaceFailedMsg
source: Failed to load place list
zh_hans: 获取地点列表失败。

# tagStillLoadingMsg
source: Loading tag, please wait and try again later.
zh_hans: 正在装载标签，请稍候再试。

# discardTitle
source: Discard
zh_hans: 离开

# commentFieldPlaceHolder
source: Add comment
zh_hans: 我来说两句

# sendingTitle
source: Sending...
zh_hans: 发送中...

# locatingMsg
source: Locating...
zh_hans: 定位中...

# locationTimeOutMsg
source: Locating time out.
zh_hans: 定位超时，请稍候再试。

# locationSevDisabledMsg
source: You have not enabled the "Location Service" yet, please go to your iPhone "Settings" to enable it.
zh_hans: 您没有为中欧校友汇开启“定位服务”，请到iPhone“设置”中开启“定位服务”。

# kilometerTitle
source: km
zh_hans: 公里

# locationInProcessMsg
source: Locating in processing, please try to choose place later.
zh_hans: 定位中，请稍候再选择地点。

# nearbyPlaceListTitle
source: Nearby Place List
zh_hans: 附近地点列表

# loadCountryFailedMsg
source: Load country list failed.
zh_hans: 获取国家列表失败。

# saveImageSuccessMsg
source: Image saved
zh_hans: 图片保持成功

# originalImageTitle
source: Original image
zh_hans: 原图

# bWImageTitle
source: B&W
zh_hans: 黑白

# photoEffectHandleTitle
source: Filter
zh_hans: 照片效果处理

# clearCurrentSelection
source: Delete Selected Photo
zh_hans: 删除已选照片

# takePhotoTitle
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# chooseExistingPhotoTitle
source: Choose From Album
zh_hans: 从相册选择

# bigPicTitle
source: Large Picture
zh_hans: 大图

# loadImageFailedMsg
source: failed to load image
zh_hans: 获取图片失败。

# normalTitle
source: Normal
zh_hans: 普通

# inkWellTitle
source: Inkwell
zh_hans: 黑白

# classicTitle
source: Classic
zh_hans: 古典

# photoDiscardMsg
source: Photo will not be saved
zh_hans: 照片将不会被保存。

# sharePhotoTitle
source: Share Photo
zh_hans: 分享照片

# prePageTitle
source: Previous
zh_hans: 后退

# nextPageTitle
source: Next
zh_hans: 前进

# caseShareTitle
source: Cases Sharing
zh_hans: 企业案例分享

# shareSuccessMsg
source: Share, interaction and success
zh_hans: 互动分享、合作共赢

# caseShareAdiMsg
source: Please connect us if you would like to introduce your products and services to alumni
zh_hans: 即将推出校友企业服务介绍与分享，如果您企业的服务已经获得有影响力的品牌或消费者的认可，请联系商谈如何向校友介绍您企业的服务。

# caseShareEmailSubjectMsg
source: Case sharing and cooperation
zh_hans: '企业案例分享'内容合作

# caseSloganmsg
source: Providing value-added services to alumni
zh_hans: 愿为校友提供优惠、优质的服务!

# publicDiscussGroupTitle
source: Public forum
zh_hans: 公共讨论区

# joinedDiscussGroupTitle
source: Joined groups
zh_hans: 已加入的群组

# otherDiscussGroupTitle
source: More groups...
zh_hans: 更多群组...

# clubAndBranchGroup
source: Group Discussion
zh_hans: 协会、分会与群组

source: Popular Group
zh_hans: 热门群组

# filterHeaderTitle
source: Filter:
zh_hans: 筛选:

# sortHeaderTitle
source: Sort:
zh_hans: 排序:

# filterTitle
source: Filter
zh_hans: 筛选

# doFilterTitle
source: Filter
zh_hans: 筛选

# sortTitle
source: Sort
zh_hans: 排序

# sortByCreateTimeTitle
source: Time created
zh_hans: 创建时间

# sortByPraiseTitle
source: Popularity
zh_hans: 赞数量

# sortByNewCommentTimeTitle
source: last comment
zh_hans: 最新评论时间

# sortByCommentCountTitle
source: amount of comments
zh_hans: 评论数量

# sortOptionsTitle
source: Sort Options
zh_hans: 排序选项

# tagLoadingMsg
source: loading tag information please try again later
zh_hans: 正在装载标签信息，请稍候再试。

# placeLoadingMsg
source: loading place information, please try again later
zh_hans: 正在装载地点信息，请稍候再试。

# countryTitle
source: Country
zh_hans: 国家

# loadFeedFailedMsg
source: failed to load feed
zh_hans: 获取帖子失败。

# loadWelfareFailedMsg
source: failed to load benefits
zh_hans: 获取福利失败。

# hourAgoTitle
source: hour ago
zh_hans: 小时前

# minAgoTitle
source: min ago
zh_hans: 分钟前

# secAgoTitle
source: sec ago
zh_hans: 秒前

# hoursAgoTitle
source: hours ago
zh_hans: 小时前

# minsAgoTitle
source: mins ago
zh_hans: 分钟前

# secsAgoTitle
source: secs ago
zh_hans: 秒前

# sendFeedDoneMsg
source: Feed sent.
zh_hans: 发送帖子成功

# sendFeedFailedMsg
source: Feed not sent.
zh_hans: 帖子发送失败

# sendQuestionDoneMsg
source: Question sent.
zh_hans: 提问成功

# sendQuestionFailedMsg
source: Question not sent
zh_hans: 提问失败

# likeThisTitle
source: liked this
zh_hans: 位喜欢

# fromTitle
source: from
zh_hans: 来自

# deleteFeedWarningMsg
source: Are you sure you want to delete this feed?
zh_hans: 您确认要删除该条帖子吗?

# deleteCommentWarningMsg
source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_hans: 您确认要删除该条评论吗?

# deleteFeedFailedMsg
source: Failed to delete feed
zh_hans: 删除帖子失败。

# deleteFeedDoneMsg
source: Feed deleted
zh_hans: 删除帖子成功。

# deleteCommentDoneMsg
source: Comment deleted
zh_hans: 删除评论成功。

# deleteCommentFailedMsg
source: Failed to delete comment
zh_hans: 删除评论失败。

# feedTitle
source: Sharing
zh_hans: 帖子

# likerTitle
source: Who liked this
zh_hans: 赞用户列表

# newFeedLoadedMsg
source: Loaded %d posts
zh_hans: 更新%d条帖子

# newFeedTitle
source: New Feed
zh_hans: 新帖子

# newCommentTitle
source: New Comment
zh_hans: 新评论

# pointTitle
source: Credits
zh_hans: 积分

# userProfileTitle
source: User Profile
zh_hans: 用户信息

# invitationSentPointTitle
source: Earning %d credits by sending %d invitations.
zh_hans: 通过发送%d份邀请，获得了%d分。

# invitationDonePointTitle
source: Earning %d credits by invitating %d friends successfully.
zh_hans: 通过成功邀请%d位朋友加入，获得了%d分。

# feedPointTitle
source: Earning %d credits by sharing %d posts.
zh_hans: 通过发送%d条帖子，获得了%d分。

# commentPointTitle
source: Earning %d credits by providing %d comments.
zh_hans: 通过发表%d条评论，获得了%d分

# totalPointsTitle
source: Total: %d credits
zh_hans: 共计: %d分

# liveStatusTitle
source: Been in China for: %d years, %@
zh_hans: 到中国：%d年，%@

# peopleTitle
source: People
zh_hans: 人

# favoritedItemTitle
source: Favorited Items
zh_hans: 收藏的供需

# favoritedWelfareTitle
source: Favorited Welfares
zh_hans: 收藏的专享

# favoritedTitle
source: Favorites
zh_hans: 已收藏

# invitedTitle
source: Invited
zh_hans: 已邀请

# uninvitedTitle
source: Not Invited
zh_hans: 未邀请

# joinedTitle
source: Joined
zh_hans: 加入的

# unjoinedTitle
source: Not Joined
zh_hans: 未加入的

# loadSNSFriendsFailedMsg
source: Loading %@ friends failed
zh_hans: 获取%@朋友列表失败。

# facebookFriendsTitle
source: Friends on Facebook
zh_hans: Facebook上的朋友

# twitterFriendsTitle
source: Friends on Twitter
zh_hans: Twitter上的朋友

# linkedinFriendsTitle
source: Contacts on Linkedin
zh_hans: Linkedin上的联系人

# addressbookFriendsTitle
source: Contacts of address book
zh_hans: 通讯录上的联系人

# snsListTitle
source: SNS List
zh_hans: SNS列表

# invitationDoneMsg
source: Invitations have been sent successfully.
zh_hans: 成功发出邀请。

# invitationFailedMsg
source: Failed to send invitation.
zh_hans: 发送邀请失败。

# userNameTitle
source: User Name
zh_hans: 用户名

# updatePhotoDoneMsg
source: Photo edits done
zh_hans: 修改照片成功。

# updatePhotoFailedMsg
source: Failed to change photo.
zh_hans: 修改照片失败。

# updateNationalityDoneMsg
source: Successfully change nationality.
zh_hans: 修改国籍成功。

# updateNationalityFailedMsg
source: Failed to change nationality.
zh_hans: 修改国籍失败。

# updateLivingCityDoneMsg
source: Update city successfully.
zh_hans: 修改城市成功。

# updateLivingCityFailedMsg
source: Update city failed.
zh_hans: 修改城市失败。

# updateLivingYearsDoneMsg
source: Successfully update living years.
zh_hans: 修改居住年限成功。

# updateLivingYearsFailedMsg
source: Failed to update living years.
zh_hans: 修改居住年限失败。

# updateUsernameDoneMsg
source: Successfully update username.
zh_hans: 修改用户名成功。

# updateUsernameFailedMsg
source: Failed to update username.
zh_hans: 修改用户名失败。

# editProfileTitle
source: Edit User Profile
zh_hans: 编辑用户信息

# currentCityTitle
source: Current City
zh_hans: 当前城市

# answerTitle
source: Answer
zh_hans: 回答

# answersTitle
source: Answers
zh_hans: 回答

# unfavoritePeopleDoneMsg
source: Successfully unfavoriting this person.
zh_hans: 取消收藏成功。

# unfavoritePeopleFailedMsg
source: Failed to unfavoriting this person.
zh_hans: 取消收藏失败。

# favoritePeopleDoneMsg
source: Successfully favoriting this person.
zh_hans: 收藏朋友成功。

# favoritePeopleFailedMsg
source: Failed to favoriting this person.
zh_hans: 收藏朋友失败。

# requireTitle
source: Required
zh_hans: 必填

# optionalTitle
source: Optional
zh_hans: 可选

# emailTitle
source: Email
zh_hans: 邮箱

# passwordTitle
source: Password
zh_hans: 密码

# nationalityTitle
source: Nationality
zh_hans: 国籍

# yearsInChinaTitle
source: Years in China
zh_hans: 居住年限

# currentResidenceTitle
source: Current City
zh_hans: 居住地

# serviceTermTitle
source: See our Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务条款和隐私政策

# usernameEmptyMsg
source: Username is required.
zh_hans: 用户名为必填项。

# emptyUsenameCannotUploadMsg
source: Empty username filed is not allowed.
zh_hans: 新用户名不能为空。

# emailEmptyMsg
source: Email is required.
zh_hans: 邮箱地址为必填项。

# nationalityEmptyMsg
source: Nationality is required.
zh_hans: 国籍为必填项。

# residenceEmptyMsg
source: Current residentce place is required.
zh_hans: 当前居住地为必填项。

# emailOccupiedMsg
source: This email occupied.
zh_hans: 该邮箱已被占用。

# signinByLinkedinTitle
source: Sign in with Linkedin
zh_hans: 通过Linkedin登录

# signinConfirmTitle
source: Confirm Sign In
zh_hans: 确认登录信息

# signinTitle
source: Sign In
zh_hans: 登录

# userSignInInfoMsg
source: Latest Sign In: %@, %@
zh_hans: 最近登录时间: %@, %@

# ssoFailedMsg
source: Sign in failed, please ensure username and password correct and network connection stable
zh_hans: 登录失败，请确保登录账号正确和网络连接稳定

# reSignInTitle
source: Sign In Again
zh_hans: 重新登录

# signinFailedMsg
source: Sign in failed, please try again later.
zh_hans: 登录失败，请稍候再试。

# incentivesTitle
source: You will get 1 credit by sending an invitation to one of your unregistered friend. You will get 50 credits if that friend signs up after receiving the invitation and if you were the 1st person to invite him/her.
zh_hans: 每向一位未注册的好友发出邀请，您将获得1点积分；您的好友收到您的邀请后，完成注册，如果您是他的第一位邀请者，您将获得50点积分。

# ABFriendJoinedStatusTitle
source: %d friends from your phone address book
zh_hans: 您的通讯录好友中已有%d位加入了

# LinkedinFriendJoinedStatusTitle
source: %d friends from your Linkedin account
zh_hans: 您Linkedin好友中已有%d位加入了

# searchABMsg
source: Search for your Friends in Address Book?
zh_hans: 在您的通讯录中搜索好友?

# notifyABContactUploadMsg
source: In order to find your friends, we need to send address book information to ExpatCircle's servers using a secure connection.
zh_hans: 为了搜索您在中欧校友汇中的好友，我们需要将您通讯录中的信息通过安全方式发送到服务器。

# allowTitle
source: Allow
zh_hans: 允许

# donotAllowTitle
source: Don't Allow
zh_hans: 不允许

# pointStatusTitle
source: Credits Status
zh_hans: 积分

# receiveAwardHistoryTitle
source: Received Awards
zh_hans: 领奖记录

# sendInvitation
source: Send One Invitation
zh_hans: 发送一次邀请

# invitationAcceptPrimeTitle
source: Invitation Accepted
zh_hans: 邀请被接收

# invitationAcceptNonPrimeTitle
source: Acepted (Non-prime Invitor)
zh_hans: 邀请被接收，您是非第一邀请者

# creditRuleTitle
source: Credit Rule
zh_hans: 积分规则

# friendsOnECTitle
source: Friends on iAlumni
zh_hans: 已加入的朋友

# invitationAcceptCommentMsg
source: You will be given extra credits if you are the 1st person to invite a friend and if that friend accepts correctly your invitation.
zh_hans: 如果您的朋友接受了邀请，并且您是第一位邀请他/她的人，您将获得积分。

# scanningABMsg
source: Scanning address book in process, please try again later.
zh_hans: 正在扫描通讯录，请稍候再试。

# friendsTitle
source: Friends & Direct Message
zh_hans: 好友

# newQuestionLoadedMsg
source: Update %d questions
zh_hans: 更新%d条问题

# loadQuestionFailedMsg
source: Failed to get questions list
zh_hans: 获取问题列表失败，请稍候再试。

# newQuestionTitle
source: New Question
zh_hans: 提问

# newAnswerTitle
source: New Answer
zh_hans: 新答案

# introTitle
source: Introduction
zh_hans: 简介

# userPlaceTitle
source: Place
zh_hans: 位置

# loadNearbyDoneMsg
source: Loaded nearby information
zh_hans: 获取周边信息成功。

# loadNearbyFailedMsg
source: Failed to Retrieve Nearby Places.
zh_hans: 获取周边信息失败。

# noNearbyInfoMsg
source: No information found.
zh_hans: 周边没有相关商家信息。

# loadServiceGroupFailedMsg
source: Failed to Load service category.
zh_hans: 获取服务分类失败。

# filterSortTitle
source: Filter/Sort
zh_hans: 筛选/排序

# entireCityTitle
source: Entire City
zh_hans: 整个城市

# within2kmTitle
source: < 2 km
zh_hans: < 2公里

# within5kmTitle
source: < 5 km
zh_hans: < 5公里

# within10kmTitle
source: < 10 km
zh_hans: < 10公里

# sortByDistanceTitle
source: Sort by distance
zh_hans: 按距离

# sortByCommonRateTitle
source: Sort by the number of likes
zh_hans: 按赞数量

# sortByMyCountryRateTitle
source: Sort by my country popularity
zh_hans: 按本国人气

# sortByCommentRateTitle
source: Sort by the number of comments
zh_hans: 按评论数量

# kmTitle
source: km
zh_hans: 公里

# meterTitle
source: meters
zh_hans: 米

# mapTitle
source: Map
zh_hans: 地图

# listTitle
source: List
zh_hans: 列表

# SPSequenceTitle
source: %d - %d Service Providers
zh_hans: %d - %d 商家

# callTitle
source: Call
zh_hans: 拨打

# webSiteTitle
source: Website
zh_hans: 网站

# photoTitle
source: Photos
zh_hans: 照片

# taxiTitle
source: Taxi
zh_hans: 出租车

# showCardTitle
source: Show Address Card
zh_hans: 显示地址卡片

# addPhotoDoneTitle
source: Successfully added a picture.
zh_hans: 添加照片成功。

# addPhotoFailedTitle
source: Failed to add a picture.
zh_hans: 添加照片失败。

# likersLoadingTitle
source: Loading the likes
zh_hans: 赞用户装载中。

# likersLoadFailedTitle
source: Failed to load the list.
zh_hans: 赞用户装载失败。

# likeActionDoneMsg
source: Liked
zh_hans: 赞操作成功。

# unlikeActionDoneMsg
source: Unliked
zh_hans: 取消赞操作成功。

# likeActionFailedMsg
source: Liking action failed.
zh_hans: 赞操作失败。

# unlikeActionFailedMsg
source: Failed to unlike.
zh_hans: 取消赞操作失败。

# favoriteDoneMsg
source: Saved
zh_hans: 收藏成功。

# unfavoriteDoneMsg
source: Unsaved
zh_hans: 取消收藏成功。

# favoriteFailedMsg
source: Failed to save.
zh_hans: 收藏失败。

# unfavoriteFailedMsg
source: Failed to unsave.
zh_hans: 取消收藏失败。

# checkinFailedMsg
source: Failed to check in
zh_hans: 签到失败，请联系工作人员

# callThisNumberTitle
source: Call %@?
zh_hans: 拨打 %@?

# addPhotoForVenueTitle
source: Add a photo for this venue, this photo will be public
zh_hans: 为该场地添加照片，并且照片将被公开

# loadPhotoFailedMsg
source: Loading photo failed.
zh_hans: 获取照片失败。

# venueTitle
source: Venue
zh_hans: 商家

# venuesTitle
source: %d - %d Venues
zh_hans: %d - %d 商家

# fetchPlacesFailedMsg
source: No place founded.
zh_hans: 没有找到地标性地址。

# atTitleMsg
source: At
zh_hans: 在

# nearbyServiceUnavailableMsg
source: Can not search nearby service
zh_hans: 不能搜索附近服务

# locationServiceDeniedMsg
source: You must authorize this application to use location services to view nearby services
zh_hans: 您必须允许该应用程序使用位置服务才能搜索附近服务

# IamDoingTitle
source: I am doing…
zh_hans: 冒个泡

# fetchNearbyItemDetailFailedMsg
source: Failed to load venue details.
zh_hans: 装载商家详细信息失败。

# fetchNearbyPeopleFailedMsg
source: Failed to load nearby alumnus.
zh_hans: 获取附近校友信息失败。

# fetchNearbyPlaceFailedMSg
source: Failed to load nearby places
zh_hans: 获取附近地点失败

# branchTitle
source: Branches
zh_hans: 分店

# otherBranchTitle
source: Other Branches
zh_hans: 其他分店

# iamHereTitle
source: I am here
zh_hans: 我在这里

# beFirstCheckinMsg
source: Be first checked in alumni
zh_hans: 成为第一位签到校友

# totalCheckinCountMsg
source: Total %d
zh_hans: 共签到%d次

# fetchCheckinUserFailedMsg
source: Failed to load check in user list
zh_hans: 获取签到用户失败

# checkinAlumnusTitle
source: Check in Alumnus
zh_hans: 到过这的校友

# nearbyAlumnusTitle
source: Nearby Alumnus
zh_hans: 附近校友

# checkinDoneMsg
source: Checking in successfully
zh_hans: 签到成功

# alumniCouponTitle
source: Coupon
zh_hans: 福利

# alumniExclusiveTitle
source: Welfare
zh_hans: 校友专享

# nearbyCouponTitle
source: Nearby
zh_hans: 附近

# nearbyVenuesTitle
source: Nearby Venues
zh_hans: 附近门店

# loadBrandsFailedMsg
source: Failed to laod brands
zh_hans: 获取校友企业列表失败

# allowedBranchsTitle
source: Branches
zh_hans: 适用门店

# ialumniCouponTitle
source: iAlumni Coupon
zh_hans: 中欧校友汇 优惠

# showForUserConponTitle
source: Show it to Staff
zh_hans: 展示此券，即享优惠

# alumniWorkedInCompanyTitle
source: Alumnus in This Company
zh_hans: 查看在该企业的校友 >

# alumniInCompanyTitle
source: Alumnus in This Company
zh_hans: 该企业校友

# fetchBrandDetailFailedMsg
source: Failed to fetch brand details
zh_hans: 获取品牌详细信息失败

# fetchBrandsFailedMsg
source: Failed to fetch brand list
zh_hans: 获取品牌信息失败

# allBranchesTitle
source: All Branches
zh_hans: 所有门店

# fetchAlumnusFailedMsg
source: Failed to load alumnus
zh_hans: 获取校友信息失败

# checkinFarAwayMsg
source: Failed to check in due to far away from branch
zh_hans: 离门店太远，不能签到

# couponTipsMsg
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# couponTip_1Msg
source: Venue reserves the right to explain the terms of the event.
zh_hans: 本优惠最终解释权归商家所有，如果有疑问请与商家联系。

# couponInfoTitle
source: Coupon Information
zh_hans: 优惠信息

# alumniCompanyTitle
source: Alumni Enterprise
zh_hans: 校友企业

# nonAlumniCompanyTitle
source: Non-alumni Enterprise
zh_hans: 非校友企业

# nearestVenueDistanceTitle
source: Nearest Branch %.1f km
zh_hans: 最近门店%.1f公里

# contactUsTitle
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# shareToWechatTitle
source: Share to Wechat
zh_hans: 推荐给微信好友

# settingsTitle
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# currentSystemLanguageTitle
source: Current Language
zh_hans: 当前语言

# followUsOnWechatTitle
source: Following Us on Wechat
zh_hans: 关注中欧校友汇微信帮助平台

# followWechatPublicNoTitle
source: Following Us on Wechat
zh_hans: 关注中欧校友汇微信公众号

# followUsOnWechatForMoreHelpTitle
source: Following us on Wechat for more help
zh_hans: 更多帮助，请关注中欧校友汇公众号

# languageTitle
source: Language
zh_hans: 语言

# languageSwitchDoneMsg
source: Language switch done.
zh_hans: 语言切换完成

# signOutTitle
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录
